Repository: dunglt/KHJCameraDoc
Catalog: Demo/KHJCamera/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# GetConnFail
source: Failed to get connection mode
zh_hans: 获取连接模式失败

# changeFail
source: switch Fail
zh_hans: 切换失败

source: changeSuccess
zh_hans: 切换成功

source: set Fail
zh_hans: 设置失败

source: set Success
zh_hans: 设置成功

source: alarmType
zh_hans: 报警类型

# ensureCancelPush
source: Confirm cancelling the alarm push?
zh_hans: 确定取消报警推送?

source: add Fail
zh_hans: 添加失败

# unShareAlarmSuc
source: Cancellation of sharing success!
zh_hans: 解除分享报警成功!

# unShareAlarmFail
source: Cancellation of sharing fail!
zh_hans: 解除分享报警失败!

# recordVedioStart
source: Video record start
zh_hans: 开始录制

# recordVedioClose
source: Video record close
zh_hans: 停止录制

# existPlan
source: The existing plan includes the time period. Please amend it
zh_hans: 已有计划包含该时间段，请修改

source: adding...
zh_hans: 添加中...

# hasBindden
source: Device has been bound, please unbindding the equipment first
zh_hans: 设备已被绑定,请先解绑设备

# addDevFail
source: Failed to add device,Please try to reset the device
zh_hans: 添加设备失败,请尝试复位设备

# searchTimeOut
source: searching TimeOut
zh_hans: 搜索超时

# ensureConnSucc
source: Confirm connection success
zh_hans: 确认连接成功

# setNeConn
source: set network connection
zh_hans: 配网连接

# ConfirmHeardConnectSuccess
source: Conform heard "Connected success!"
zh_hans: 确认听到“网络连接成功”?

# uidNotNull
source: Device uid can not be empty
zh_hans: 设备uid不能为空

# searchDevNum
source: Number of search devices:
zh_hans: 搜索设备个数:

# loginInputAccAndPwdTip
source: Account and password can not be empty
zh_hans: 账号和密码不能为空

# accountFormateError
source: Account format is incorrect
zh_hans: 账号格式不正确

source: loggining...
zh_hans: 正在登录...

# accountError
source: Account does not exist
zh_hans: 账号不存在

# legthMore11
source: The length should not exceed 11
zh_hans: 长度不能超过11

# legthMore50
source: The length should not exceed 50
zh_hans: 长度不能超过50

# phoneNubIsRegist
source: The mobile phone number has been registered
zh_hans: 手机号已经注册

# emailIsRegist
source: The E-Mail has been registered
zh_hans: 邮箱已经注册

# emailNotEmpty
source: The E-Mail can not be empty
zh_hans: 邮箱不能为空

# phoneNotEmpty
source: The phone number can not be empty
zh_hans: 手机号不能为空

# PwdLegthMore20
source: Password should not exceed 20 characters
zh_hans: 密码不能超过20个字符

# PwdLegthLess8
source: Password should not be less than 8 characters
zh_hans: 密码不能小于8个字符

# PwdRule
source: Passwords must be composed of numbers and letters
zh_hans: 密码必须由数字和字母组成

# newPwdNot
source: The new password for the two time is different
zh_hans: 两次输入的新密码不一样

# sendVCode
source: Send verification code
zh_hans: 发送验证码

source: register Fail
zh_hans: 注册失败

# agreementAgree
source: Please read the user agreement and agree
zh_hans: 请阅读用户协议并同意

# inputPhoneNum
source: Please input the telephone number
zh_hans: 请输入电话号码

# enttyInformation
source: Information can not be empty
zh_hans: 信息不能为空

# sHour
source: hour
zh_hans: 时

# sMinute
source: minute
zh_hans: 分

source: unSharing
zh_hans: 解除分享...

source: alarm Image
zh_hans: 报警图片

# inputCorrectPhoneAndEmail
source: Please input the correct cell phone or Email
zh_hans: 请输入正确的手机或者邮箱

# userAccountNotEmpty
source: UserAccount can not be empty
zh_hans: 用户名不能为空

# ensureDeleteSelectFile
source: Confirm delete the selected file?
zh_hans: 确定删除选中文件?

# SDInsert
source: SD card insertion
zh_hans: SD卡插入

# SDOut
source: SD card was pulled out
zh_hans: SD卡拔出

# deleting
source: Being deleted
zh_hans: 正在删除

source: Check app version
zh_hans: 检测版本

# checkAppVersionTips
source: There is a new version, please go to update
zh_hans: 有新的版本,请前往更新

source: Let me think again
zh_hans: 我再想想

source: Immediate update
zh_hans: 立即更新

source: unShare Fail
zh_hans: 解除分享失败

source: unShare Success
zh_hans: 解除分享成功

# addShareDevSuccess
source: Add share device successfully
zh_hans: 添加分享设备成功

# cameraPrivacy
source: Please go ->Settings privacy->camera ->care home] to open access switch
zh_hans: 请去->[设置-隐私-相机-看护家] 打开访问开关

# addSensorTipA
source: For example:door magnet/human body infrared,etc
zh_hans: 例如：门/人体红外灯

# addSensorTipB
source: For example:device remote control,etc
zh_hans: 例如：设备遥控器灯

# addSensorTipC
source: For example:smoke sensor/Airflow sensor
zh_hans: 烟感/气感

source: set Volume
zh_hans: 设置音量

# downLoadSucc
source: downLoad success
zh_hans: 下载完成

# CloseOrOpenUnSet
source: Closing or opening time is not set.
zh_hans: 关闭或开启时间未设置

# CloseOrOpenCannotSame
source: Opening and closing time can not be the same
zh_hans: 开启和关闭时间不能相同

source: Delete Fail
zh_hans: 删除出错

# newAndOldNotSame
source: The old and new passwords cannot be the same
zh_hans: 新旧密码不能一样

# pwdFormate
source: Passwords can only be composed of numbers and letters
zh_hans: 密码只能由数字和字母组成

# tipEnterLogPwd
source: Please enter login password
zh_hans: 请输入登录密码

# emailHasBind
source: The Email has been bound
zh_hans: 邮箱已被绑定

# cellPhoneHasBind
source: The account has been bound
zh_hans: 该账号已被绑定

# VcodeSend
source: The verification code has been sent
zh_hans: 验证码已发送

# phoneNumError
source: The phone number is incorrect
zh_hans: 手机号不正确

# erweiTips
source: Please use care home APP to scan the two-dimensional code to access the shared device
zh_hans: 请使用看护家APP扫描二维码来访问共享设备

# noShareID
source: No shared account ID
zh_hans: 没有可分享的账号ID

source: Photo Success
zh_hans: 拍照成功

source: Photo Fail
zh_hans: 拍照失败

source: Photo
zh_hans: 拍照

source: speak
zh_hans: 按住说话

source: listence
zh_hans: 监听

# NoWechat
source: WeChat app not installed, Unable to complete payment
zh_hans: 未安装微信客户端，无法完成支付

# CloudPlayBack
source: cloud
zh_hans: 云端回放

# SdCardPlayBack
source: SD
zh_hans: SD卡回放

source: Live
zh_hans: 实况

# vedioSaveTips
source: Video recording can not be less than 8 seconds,unable to save
zh_hans: 录制视频不能小于8秒,无法保存

# reConnected
source: Reconnect
zh_hans: 连接失败,点击重连

# devPwdError
source: Password error
zh_hans: 密码错误,连接失败

source: Incorrect Email
zh_hans: 邮箱地址错误

# notAvailableCloud
source: Unopened cloud storage
zh_hans: 未开通云存储

source: Cloud
zh_hans: 云端

# NoRecord
source: Video not currently recorded
zh_hans: 当前没有录制的视频

# erWeiCodeShare
source: Face to face scan code sharing
zh_hans: 面对面扫码分享

# APTips
source: Please connect the device's WiFi to the phone settings, including the name of (%@). The password is: 12345678
zh_hans: 请到手机设置里面连接设备的wifi,包含(%@)字符名称,密码为:12345678

# tipLearn
source: Keep the two-dimensional code on the screen facing the camera and wait 20-30 centimeters for the camera to scan the two-dimensional code
zh_hans: 请将手机屏幕中的二维码朝向摄像机,并保持20-30厘米的距离,等待摄像机扫描手机的二维码

# deviceAblum
source: Device album
zh_hans: 设备相册

source: Device Volume
zh_hans: 设备音量

source: Recording mode
zh_hans: 录制模式

source: Timing plan
zh_hans: 定时计划

# ChooseRecordQuality
source: Select SD card recording quality
zh_hans: 选择SD卡录像质量

# SelectRecordMode
source: Select SD card video mode
zh_hans: 选择SD卡录像模式

# RecordPeriod
source: Recording time period
zh_hans: 录制时间段

source: Device alarm sound
zh_hans: 设备报警声音

# pJump
source: s post jump
zh_hans: s后跳转

# CloseRecord
source: Close the recording
zh_hans: 关闭录像

source: Alarm recording
zh_hans: 报警录像

# Calibration
source: Camera calibration
zh_hans: 摄像头校准

# CalibrationTips
source: Camera calibration takes about 20 seconds
zh_hans: 摄像头校准位置大概需要20秒

# AllDayRecording
source: Continuous
zh_hans: 全天录像

source: alarm Email
zh_hans: 报警邮箱

source: Set Alarm Email
zh_hans: 设置报警邮箱

# CloudDownloadFinished
source: Download completed, saved to album
zh_hans: 下载完成,已保存到相册

# apModeNotUpdateName
source: AP mode cannot modify device name
zh_hans: AP模式不能修改设备名称

# modeSeclect
source: Mode Select
zh_hans: 模式选择

# MNeedSeparate
source: separate multi mailboxes wiht commas
zh_hans: 多个邮箱请用逗号分隔

# MMTips
source: Please open "allow access to pictures" in system settings, otherwise you won't get pictures of your camera.
zh_hans: 请在系统设置中打开“允许访问图片”，否则将无法获取相机的图片

# checkNetConnect
source: request failed, please check whether to connect to network
zh_hans: 请求失败，请检查是否连接网络

source: authorization
zh_hans: 权限

# authorizationMode1
source: only watch
zh_hans: 仅观看

# authorizationMode2
source: watch,control,rePlay SD card
zh_hans: 观看,摇头,回放SD卡

# selectShareMode
source: Option to share privileges
zh_hans: 选择分享权限

# cloudTips
source: your cloud storage is about to expire, please renew it in time!
zh_hans: 您的云存储即将到期,请及时续费!

# cloudOpen
source: Please turn on voice detection and motion detection in the alarm settings
zh_hans: 请在报警设置里面打开声音侦测和移动侦测.

# TwoCodeError
source: Two dimensional code format error
zh_hans: 二维码格式错误

# DevShareMax
source: Equipment sharing reaches the maximum
zh_hans: 设备分享达到最大

# recordFinish
source: Video recording completed
zh_hans: 视频录制完成
